♬～
（イム）ソマーズ。
（イム）キリンガム。
（キリンガム）あっ！？
（イム）ムーが見せてやる。
（イム）神の支配。
（ブロギー）ハァ　ハァ　ハァ…。
待ってろ…。
子供たち！
（巨人たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
（おっちゃん）いたぞ！　あそこだ！
（イルヴァの母）みんなー！
（おっちゃん）コローン！！
あっ…　酒場のおっちゃーん！！
よかった…　無事か！？
イルヴァ！！
（イルヴァ）ママ！！
お母さーん！
（マグ）もう歩きたくない！
俺の父ちゃん…！
冥界に落っことされたー！！
なっ…　ヤーさんが！？
いったい　誰にやられた！？
あの人がやった！
（子供たち）あの女の人！
（コロン）すごく強いよ！
気を付けて！
ハァ　ハァ…。
浮いてる！？
んなことより　今は子供たちだ！
怖かったな…　すぐに　ここから…。
うぐっ…。➡
ギャアアア…！
あっ！？
（イルヴァ）えっ？
（コロン）何？➡
どうしたの　おっちゃん！
（イルヴァの泣き声）
すぐに…。
（おっちゃん）触るな！
えっ…。
（巨人）いったい　何が…。
子供たちの周りに…　何か…。
ガハッ…。
（子供たち）うう…。
（子供たち）うわあああー！
（子供たちの泣き叫ぶ声）
騒がしい！
むぅ！？
（ドリー）こいつぁ…。
うぐっ…。
（巨兵）おい！
うあっ…。
（巨人）ヤルルさま　これは…。
（巨人）うあ…　うっ…。
うう…。➡
このーっ！
♬～
（巨人）ああっ！？
（巨人たち）うわああー！
（イム）反発など許すな。
（イム）キリンガム
ヌシアのＭＭＡは　こんなものか？
（キリンガム）
ああっ…　い…　いや　御大！➡
幾つもの悪夢穴は
開きっぱなし故…。
（キリンガム）死の概念のない
夢の生物たちは➡
俺の合図で
全員いつでも蘇生可能！
（イム）ソマーズ。➡
わっぱどもの列を率いよ。
はっ。　すぐに…。
あいつ　まだ生きてたのか！
そんな…。
ハァ　ハァ…。
（ソマーズ）《くそっ！
痛えな　ギャバンの野郎…》
（イム）問題は　わっぱどもを餌に
誰と交渉するかだ。
まったく　そのとおりで　御大。
王のいねえ国なんて
どうかしてる…。
上空のは　さっきの女じゃろう。
ずいぶん様子が違うのう…。
ルフィたちは？　今どこに？
それが
ルフィもゾロもサンジ君も　今…。
（ウソップ）ここにはいねえ。
（ブルック）
ハイルディンさんたちもです。➡
こんなときに限って　皆さん
はるか下層の冥界へ…。
♬～
（ロビン）うぅ…　ぐっ…。
何しとる　ロビン！
やめろっちゅうとろうが！
何かしなきゃ…。➡
このまま捕まってるだけなんて…。
耐えられない！
ああ…。
側道を駆け上がれ…　あっ！？➡
チビ人間！？
（イム）青鬼のドリー。
（ドリー）あぁ！？
（イム）赤鬼のブロギー。
（ブロギー）んん！？
（イム）ヌシアらに
この国の支配を命じる。➡
この国の王となれ。
（ドリー・ブロギー）あぁ！？
見知らぬチビ人間！
お前が…　神の騎士団か！
われらのエルバフを混乱させた
元凶かぁ！
お頭ぁ！
（ドリー）ブロギー！
ドリー！　野郎ども！
コロンたちの元へ急げ！
気ぃ付けろよ！
（巨兵）任せろ！
（ブロギー）ぎいぃ…。
子供らは返してもらう！➡
他の仲間は何人だ！
（イム）よいか　ブロギー。➡
これより
山ひげのヤルルに会い➡
その首を切り落とし
空にかかげ…。
（イム）国民どもに宣言するのだ。➡
「われわれがエルバフの王だ」と。
（ブロギー）バカ言え！➡
俺たちの国のことを
お前が決めるなあぁー！！
♬～
ぬうぅ…　でやぁーっ！
（イム）そのままで…　とは言わぬ。
ぬっ！？
あっ！？
ぐわあぁ…！
うぐっ…　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
（イム）神の力を授ける。
（ブロギー）ぐぅわああああ…！
（巨兵）ハッ！？
お頭の腕が！？
（巨兵たち）お頭ぁー！！
ぐうぅ…　ああ…。➡
ハァ　ハァ…。
（イム）ムーの支配のもと➡
ヌシアの一定の寿命と
引き換えに➡
不死の体と
常ならざる腕力を与える。
くっ…　小癪なあぁー！！
（イム）常識と理性は
ヌシアを縛らぬ。➡
悪魔こそ　生命のあるべき姿。
悪魔契約！
（ブロギー）ううっ…。
ああ…　何だ　いったい…。
（巨兵）悪魔っつったか？
何する気だ…。
うおお…。➡
うわ…　んっ！？
うわああ…　おお…。
おお…　うわぁ…。➡
な…　何だ　これは…。➡
し…　沈む…！
（巨兵たち）お頭ぁー！
（ブロギー）うわあぁ…。
（イム）黒転支配！
おっ！？
うお…　おおお…。
（ブロギー）ぬぅうおおお…！
あっ！？
（ブロギー）ああああ…！
（巨兵たち）お頭ぁ！？
うぅうう…　ハッ　ハッ　ハッ！➡
ぬぅううああ…！
ま…　待てええぇ…！
（巨兵）おかし…。
らあぁー！？
♬～
（巨兵たち）あああ…。
フゥー…。
かっ…　かぁっ…。
（巨兵）で…　で…　でかあぁー！！
お…　おい　あれ…
腕が浮いて…。
（巨兵）はぁ！？
（巨兵）顔も怖えし➡
まさか　本当に悪魔になったのか！？
どけぇ…　ゴミども。
ブロギーのお頭ぁ！
あんた　一度も
仲間に手ぇ上げたことねえよな！？
戦士の誇りは！？
ぐああぁ…。
ぬぅうおおおー！
（巨兵たち）ギャアアアー！
ガババババ…
何でもできそうだ！
何だ　この高揚感。
ガバババ…。
ブロギー！！
（イム）ヌシアも悪魔にかえるのだ。
（ドリー）何を！？
（イム）悪魔契約！
（巨兵）ドリーのお頭もやられた…。
ドリーさん…。
（ドリー）ゲーギャギャギャ…。
ヤルルを殺しに行くぞ！
ついてこい　野郎ども！
（巨兵）待て待て　お頭！
正気に戻ってくれ！➡
そんなことしちゃ
取り返しがつかねえ！➡
子供たちの救出は！？
ああっ！？
（巨兵たち）うおおお…！
チクショー！
お前らもかぁ…。
（巨兵たち）うおおお…！
おいおいおい…。
２人の間に挟まれたから
ってことか？
いや　そんな…　まさか…。
離れるぞ！
♬～
（イム）悪くないな。➡
これが…。
（イム）エルバフの力か。➡
滅ぼしはせぬ…　統治する国だ。➡
しかし　こいつらが
いかに役に立つか➡
少し見ておこう。
ドリブロのお頭たちの様子が
変だ。
みんなを避難させろ！
がってん！➡
みんな　逃げろ！
遠くへ！　さあ　早くー！
お聞きでしょう
ヤルルさまもお逃げください！
（巨人）ヤルルさま！
（ヤルル）戦士に➡
逃げろなどと言うもんじゃない。
殺せ。
逃げるな…　ゴミども。
待ってくれ　お頭たち！➡
ヤルルさまは世界最高齢の戦士！
伝説の英雄！
俺たちが　ずっと
憧れてきた人じゃねえか！
（ブロギー）ああ　そうだ　カーシー。
（カーシー）じゃあ…。
かつて憧れた戦士は
老いさらばえた…。
だから　引導を渡すんだ！
そして！
俺たちがエルバフの王になる！
エルバフの神など不要だ。
戦争の時代を呼び起こせ！
強者の時代を築くのさ！
ゲーギャギャギャ…！
また増えてない！？
こりゃあ
えらい騒ぎになってきたのう…。
うぐっ…。
♬～
ぐぐっ…。
（ウソップ）嘘だろ…。➡
何だよ…　何だよ　その…！➡
誇りのかけらもねえ姿ぁー！
（ウソップ）あんたら…
あんたら故郷に➡
何やってんだよおおおー！！
（ウソップ）目ぇさませよ！➡
ドリー師匠！！➡
ブロギー師匠！！
（ウソップの泣き叫ぶ声）
（ソマーズ）御大。
このゲーム　どこまでやります？
（キリンガム）プレイボードは
もう　こっちの色。➡
てめえらの悪夢を
悪意でほっときゃあ➡
自滅しかねません。
（イム）折れるまで　やる。
（ソマーズ）折れるってのは　何が？
（イム）エルバフの心が。
（イム）あのとき
ハラルドが　しくじらなければ…。
♬～
（イム）とうに支配できていた国…。
（肉の焼ける音）
次が焼けたぜ。
待ちくたびれた。
待て　おい　クソ剣士！
ゲルズちゃんが先だ！
細けえことは気にすんな。
ハゲんぞ。
んだと　このっ！
（ロキ）おい　さっさと持ってこい！
動けねえんだよ　こっちは！
（サンジ）
ったく　仕方ねえな　こいつ…。
んあっ？
んっ？